第3章　怪物との遭遇!

風が強く吹き、葉っぱたちの音楽が始まった。春というのに肌寒さを感じる日曜日の午後だった。山の中では霧が立ち込めていた。白と青の世界に溶け込むルギーは微笑んでいて、アレはその隣で歩く足取りを慌てていた。

「急いでいないわよ」と彼女は言った。
静寂の中で彼女の声だけが響き渡る。「あそこに何か動いている」
視線の先には木々の中から見える僅かな動き。二人は息を止めて見つめる。
突然、地面にいた草花たちが一斉に揺れ始め、岩ごと覆いかぶさるようにして巨大な影が現れた。

「怪物だ」

青い瞳がその姿を見た瞬間、アレの心臓は高鳴った。彼女は言葉を失って視線だけ動かす。
「今すぐ逃げないと」
しかし足元にあった石一つ拾うこともできないほど驚愕していた。

怪物が体躯を伸ばし、覆い被さるように山肌の上で蠢き始めた。「やつら」とルギーは低い声で言った。彼女はリュックから何かを取り出す音。
「準備して」
アレの顔に浮かんだのは困惑と無力感だった。

怪物が二人を捕らえようと近づいてくる。その体躯は山全体を揺るがすほど巨大な存在感があった。「静止する方法はあるのか？」アレは思わず叫び声のような言葉を口走った。
「あるさ、ただ時間が少なくて」
ルギーの表情に焦りがある。

怪物の動きが一瞬遅くなる。隙間を見つけると同時に二人とも反応した。「動け」という無音の中での合図だった。ルギーは素早く薬草を採取、アレは剣を抜いた。
「これが最後だ」
光線のような鋭い刃が怪物の脚に一撃を入れた。

山肌から響く地鳴りと共に怪物があおむけになった。「今！」とルギー。彼女たち二人の心臓は高鳴る鼓動を止めることが出来ない。
「行こう」
その言葉が風に乗って聞こえるような無音の中、アレ達は山から逃げ出した。

後ろからは怪物の唸り声が響き続けた。そして二人もまた、互いに背中を見つめつつ進み続けることしか出来なかった。
遠くで鳥たちのさえずる音だけが聞こえる春の午後の空を彼らは歩いたのであった。

光と影が溶け合うその場所へ向かって。