第4章　友情の力!

春日ざまに差し込む金色の光が、山中の草木を優しく包み込んでいた。清々しい風が耳元でそよぎ、鼻腔を刺激する新鮮な土いぶきと共に広大なる自然との対話を促す。

「アレ？」

微笑んだルギーは小声で呼びかける。隣にいるアレの手首を軽く握る。彼女の掌には微かな汗が滲んでいた。

「……うん、大丈夫だよ」
顔色の悪くなったアレは力無く頷き返す。山の中腹で二人は戦った怪物との痕跡を見つめていた。唸り声を残して逃げ去っていったその姿形は、それでも脳裏に鮮明なまま。

「ただ……また今度会ったら、倒せないかな？」

「もちろんね」
ルギーの言葉が静寂の中に溶け込む。
二人で協力すれば、もっと強く頑張れる——そう確信したアレは深呼吸すると、リュックを背負い直す。まだ震えている手の甲に息遣いを感じながら。

午後の日差しも次第に傾き始め、山の色が朱と紫へ染まっていく。
二人の足取りは早まり、その間から漏れる僅かな音だけが刻々と変化する時間感覚を伝えている。背後には怪物の姿形を見た時からの緊張感が一気に解け、安堵と共に微かに笑みを浮かべる。

「ルギー……」

「アレ？ 何だい？」

草木から零れる露点と、二人の息遣い。それぞれはわずかな間隔で繰り返される。
山中には昼下がり独特の静けさと共に微風が吹き抜けていく。

「今度こそ、一緒に倒せるって思ってるんだよ」
アレの言葉にルギーは何も返事をせず。ただ微笑みを深めただけだった。

二人は歩み続ける。
春空に舞う花粉の群れのように、互いにはかなげな連携を紡いでいく。

山々が夕闇に染まりかけた頃。
二人は小さな祠を見つけた。そこでは草木と共に眠る大地から漂ってくる微かなる香りと、月明かりの中でもなお光輝く青苔との対話を楽しむことができる静かな場所だった。


「ここだよね？」
アレの目線が向いた先には、小さな瓶に入った秘薬が安置されていた。
手に取ると、そこから発せられる微かなる魔法の気配を感じる。

二人は互いを見合い微笑んだ。
そして、今度こそ怪物を倒せるという確信と共にその秘密を抱きつつ——山道へと再び足を進めていった。